Repository: NueXini/NueXini_Packages
Catalog: luci-app-lucky/po/*/lucky.po
Languages: zh_cn

source: Config dir path
zh_cn: 配置文件夹位置

source: Lucky
zh_cn: Lucky大吉

source: Lucky Control panel
zh_cn: Lucky操作台

source: ipv4/ipv6 portforward,ddns,reverseproxy proxy,wake on lan,IOT and more,Default username and password 666
zh_cn: IPv4/IPv6端口转发,动态域名服务,http/https反向代理，默认用户名密码666..

source: Running state
zh_cn: 运行状态

source: The Lucky service is running.
zh_cn: 大吉服务已启动

source: The Lucky service is not running.
zh_cn: 大吉服务未启动

source: Please enable the Lucky service
zh_cn: 请将Lucky服务启用

source: Lucky Status
zh_cn: 大吉服务状态

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...

source: Set the Lucky access port
zh_cn: 设置访问端口

source: Lucky configuration file
zh_cn: Lucky 配置文件

source: The path to store the config file
zh_cn: 存放配置文件的位置

source: </br>For specific usage, see:
zh_cn: </br>具体使用方法参见：

source: Base Setting
zh_cn: 基本设置

source: Click the new page to open Lucky
zh_cn: 点击新页面打开大吉

source: Safe entrance
zh_cn: 安全入口

source: The panel management portal can only be set to log in to the panel through the specified security portal, such as:/lucky
zh_cn: 面板管理入口，设置后只能通过指定安全入口登录面板,如: /lucky
